При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основные" в заголовке. Сейчас "Основныые".
3. Опечатка в слове "Инструменты" в заголовке. Сейчас "Интрументы".
4. Опечатка в слове "Тестирование" в подзаголовке. Сейчас "Тетирование".
5. Опечатка в слове "Windows" в названии кнопки "Командная строка Windos".

Файл cmd.html.
1. Не меняется название страницы "Portal for QA", должно быть "Командная строка Windows".
2. Описание команды "DIR – Изменить каталог", соответствует команде "CD".
3. Описание команды "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", соответствует команде "DIR".
4. Неполное описание команды "MAKEDIR – Создать папку", должно быть "MAKEDIR или MD – Создать папку".
5. Описание команды "DATE – Выводит или устанавливает системное время",соответствует команде "TIME".
6. Описание команды "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", соответствует команде "DATE".
7. Нет кнопки "Вернуться на главную".
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Опечатка в названии страницы "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MacOS"
2. Описание команды "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", соответствует команде "mkdir"
3. Описание команды "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", соответствует команде "mv".
4. Опечатка в слове "расшифровывается" в описании команды "mv", сейчас "расфшифровывается".
5. Пропущен пробел в описании команды "mv", сейчас "расфшифровывается как"Move".
6. Опечатка в описании команды "mv", знак "/" вместо "." в конце.

Файл git.html
1. Описаны не git команды, а команды Терминала MacOS.
2. Опечатка в названии кнопки "Вернуться на главную", сейчас "Вернуся на главную".
3. Кнопка "Вернуться на главную" переносит на страницу "Терминал MacOS".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
